Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 9]
Kok kamu ada di sini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Pei, aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Anda.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Akulah yang seharusnya menjadi pilihanmu.
Menyukai,
Bagaimana bisa kau begitu kejam padaku?
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
вҷӘPercikan kebencian
menyala di dalam hatiвҷӘ
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee, dan breakvjA
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
Simpan kembaliannya.
Terima kasih, Tuan.
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
Aku bisa melindungimu!
Hanya aku!
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
вҷӘLet myself be freeвҷӘ
Hanya dengan menjauhkannya sejauh mungkin
sebisa mungkin,
dapatkah saya membalas dendam.
Tanganmu
terluka.
Sebagai orang dewasa,
kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Aku tidak akan pernah merasa nyaman
meninggalkanmu pada orang lain.
Tongce
tidak setampan aku,
tidak juga sama cerdas dan menawannya.
Jika itu adalah sebuah pertarungan,
dia tidak akan pernah punya kesempatan melawanku.
Menyukai,
karena kamu sangat mencintai orang malang itu,
mati saja bersamanya!
Chu Minghui,
Aku tahu
kamu harus membalas dendam.
Namun setelah membalas dendam,
Anda akan memiliki umur panjang di masa depan.
Semua yang aku inginkan
adalah siapa pun yang berdiri di sampingmu saat itu,
kamu akan hidup bebas
dan hidup bahagia.
Terima kasih atas berkat Anda.
Aku akan kembali sekarang.
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
Gu Tongpei!
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee, dan breakvjA
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
вҷӘHanya ketika bunga layu,
bekas luka akan terbentukвҷӘ
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
вҷӘLet myself be freeвҷӘ
Apa arti ciuman ini?
Kau peduli padaku, bukan?
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak akan menekan Anda.
Jangan takut.
Kamu terluka.
Ayo cepat kembali dan urus itu.
Ayo.
Ayo pulang.
Selama kamu di sini,
bahkan jika aku menderita luka parah,
Saya pasti akan sembuh dengan cepat.
Jangan mengatakan hal-hal bodoh seperti itu!
Mulai sekarang,
jaga dirimu baik-baik.
Jangan biarkan dirimu mudah terluka lagi.
Aku berjanji untuk melindungi diriku sendiri,
dan aku akan memberikan segalanya
untuk menjaga Anda tetap aman.
Pelaku bom telah ditemukan.
Itu Chu Yan.
Awasi dia dengan ketat.
Dengan leverage yang signifikan ini,
kita harus memanfaatkan kesempatan itu.
Ya.
Tuan Gu,
berdasarkan informasi Nona Chu,
kami telah menghubungi Tuan Chu.
Dia setuju untuk menebusnya
dengan satu peti emas.
Penukaran akan dilakukan malam ini
pukul tujuh di klub malam.
Besar.
Bersiap untuk bergerak.
Saya akan melakukan perjalanan ini sendiri malam ini.
Ya.
Aku akan membantumu menangkap Chu Huaixuan.
Jangan ganggu urusanku.
yang saya maksud
kita tidak akan membiarkan Gu Tongce belajar
kita bekerja sama.
Aku takut dia akan menyerangmu lagi.
Aku tahu kau melindungiku.
Tapi janjikan ini padaku,
jangan pernah menempatkan dirimu
dalam bahaya demi aku.
Saya mengerti bahwa tidak ada yang berubah
sampai Anda menangkap Chu Huaixuan.
Jadi kejarlah dia dengan segala
yang kau punya.
Aku tidak akan menghalangi kamu.
Ketika semuanya sudah beres,
kita akan punya banyak waktu.
[Istana Kebahagiaan]
Siapa disana?
Maaf mengganggu.
Saya pasti terlalu banyak berpikir.
Maafkan saya.
Aku tidak punya pilihan
selain bertindak seperti itu,
memintamu untuk menciumku.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengikuti jejakmu.
Mengapa kamu di sini?
Dan kamu?
Berpura-pura bodoh.
Aku khawatir padamu.
Aku membuntuti kamu dari jauh
untuk mengawasi.
Beruntungnya saya melakukannya!
Anda dalam bahaya saat itu.
Tapi saya sudah bilang padamu...
Aku tahu.
aku berjanji
Aku tidak akan menghalangi kamu.
Jangan khawatir. Tanpa pesanan Anda,
Saya tidak akan bertindak gegabah.
Terima kasih.
Tapi ayahmu membunuh ibuku.
Aku tidak bisa meninggalkan balas dendamku,
bahkan tidak untukmu.
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
вҷӘPercikan kebencian
menyala di dalam hatiвҷӘ
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee, dan breakvjA
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
вҷӘHanya ketika bunga layu,
bekas luka akan terbentukвҷӘ
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
вҷӘLet myself be freeвҷӘ